Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Zenef
Zamanlama
Gab
Villager
Dizgi
Gab
Kalite Kontrol
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,...
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
İnsanlar, özgürlüğün anlamını aradığı sürece...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Burun'da Verilen Söz
Bu bir çiçek!
Çiçek mi?
Hayır, boş ver. İnsanmış.
Ne bu?
Bu yaşlı adam,
dev kalamara tek attı...
Sadece balık mı tutuyordu...
yoksa bizi kurtarmak için mi yaptı?
Bir şey desene lan, hıyar!
S-Savaşmak istiyorsan
savaşırız, şerefsiz!
Toplarımız var!
Savaşmasanız daha iyi olur, biri ölebilir.
Öyle mi?
Kim ölecek?
Ben.
Sen mi?!
Ulan...
Hey, sakinleş.
Bizimle dalga geçiyor...
Hey, ihtiyar!
Bize kim olduğunu ve
nerede olduğumuzu söyle.
Birine soru sorarken,
nezaketen önce kendini
tanıtman gerekmez mi?
Ha? Evet, doğru dedin.
Kusura bakma.
– Benim adım Crocus.
– Ben Roro... noa...
İkiz Burun'un
deniz feneri bekçisiyim.
71 yaşındayım ve
ikizler burcuyum.
Kan grubum AB.
Bırakın biçeyim şunu!
Hey, sakinleş.
Nerede olduğumuzu mu sordunuz?
Benim özel mekanıma dalıp
bir de soru mu soruyorsunuz?
Bir farenin midesinde
gibi mi duruyoruz?
O hâlde balina
tarafından yutulduğumuz gerçek.
Ama burası cidden
balinanın midesi mi?
Dur bi' saniye! Ne olacak şimdi bize?!
Sindirilmek istemiyorum!
– Kes şunu artık!
Şu tekrarlanan şakaları
hiç mi duymadınız çocuklar?
– Şaka mıydı bu?
Çıkış o tarafta.
– Çıkabilir miyiz yani?!
Bir saniye! Niye balinanın
midesinde bir çıkış var?!
Ve niye kapısı gökyüzünde?!
Dur... Dikkatli baksana...
Gökyüzü... Martılar...
Bunlar resim!
Hepsi balinanın midesine çizilmiş resimler!
Ha?!
Bir doktorun mizah anlayışı.
Seni şerefsiz!
Buradaki amacın ne?!
Bu kadarı yeter. Görmezden gelin!
Katılıyorum.
Nami! Çıkışı bulduk, hadi gidelim.
Aynen.
Ne oluyor?!
Başladı...
Bakın!
O bir ada değil!
Gemiymiş.
Ve demirden yapılmış!
Doğru ya!
Bu deniz mide asidinden oluşuyor!
O zaman burada uzun süre
kalırsak tahtadan gemimiz eriyecek.
Hey! Ne başladı?!
Söylesene!
Bu balina...
Laboon, kafasını
Red Line'a vurmaya başladı.
– Ne?!
Şimdi düşününce,
balinanın alnında feci yaralar vardı.
Bir de gökyüzüne doğru bağırıyordu...
Bu ne demek?
Acı çekiyor!
Anladım!
Demek moruk bunu amaçlıyor!
Muhtemelen...
Balinayı vücudunun içinden
öldürmeye çalışıyor!
Şimdi...
Ne fena bir öldürme yöntemi!
Pekâlâ, gizem çözüldü.
Hemen çıkalım şuradan.
Burada oyalanırsak sindirileceğiz.
Bu balina avı, bizi ilgilendirmiyor.
Balinayı kurtarmak da bize düşmez.
Hadi gidelim.
Kahretsin!
Dalgalar bu kadar şiddetliyken...
kapılara ulaşabilir miyiz, bilmiyorum...?
Kürek çekmemiz şart! Kürekleri alın!
Hadi, çabucak gidelim!
Luffy için endişeleniyorum.
O dışarıda!
Ağzından fırladığını gördüm!
Yaşlı adam denize atladı!
Ha?
Ne yapmaya çalışıyor?
Sindirilecek.
Ne?! N'oluyor?! Ha? Neden?!
Başım... Başım...
Başım dönüyor!
Şimdi ne var?
Deniz mi? Nehir mi? Kanal mı?
Çok iyi. Bu kadar derine inmeyi başardık.
Gizemli Kadın
Bayan Wednesday
Dinleyin, Bayan Wednesday.
Bu kapıların arkasında mide var...
ve o yaşlı bunak muhtemelen orada.
Onu yok etmeliyiz.
Gizemli Adam
Bay 9
Hedefimiz balina.
Aynen öyle, Bay 9.
Bu balina, bizim kasabımızın biriciği.
Hey! Moruk sudan çıktı!
Boş verin.
Asıl önemli olan,
bu kapıları nasıl açacağız?
Tamam mı, Bayan Wednesday?
Kapıları "Üç, iki, bir, bebek!"
deyip açacağız.
Tetikte ol.
Anlaşıldı, Bay 9. Hazır ve nazırım.
Duramıyorum!!!
Bu ses de ne, Bay 9?
Bilmiyorum, Bayan Wednesday.
Yine mi...?
Bu hiç iyi değil, Bayan Wednesday!
Altımızda mide asidinden bir deniz var!
Luffy?
Hey! Yani herkes iyi mi?
Her neyse... yardım edin!
Luffy ile birlikte
iki tuhaf tip daha ortaya çıktı.
Hey! Yaşlı adam kayboldu!
Boş ver onu! Hadi Luffy'i kurtaralım!
Dur, Laboon.
Artık kendine zarar verme.
Çok az sakinleştirici iğne kaldı.
Daha fazla yapmam lazım...
O duvar, dünyadaki okyanusları ayırır.
Ölene kadar toslasan bile
kıramazsın, Laboon.
Sakinleşti.
Balina sessizleşti.
Görünüşe bakılırsa öyle.
Şimdi...
Sizi de kurtardık ama siz kimsiniz?
Bay 9, bunlar korsan.
B-Biliyorum, Bayan Wednesday.
A-Ama onlarla konuşursak
bizi anlarlar... belki...
Siz eşkıyalar hâlâ burada mısınız?!
Kaç kez daha söyleyeceğim?!
Ben hayatta olduğum müddetçe
Laboon'un kılına bile dokunamazsınız!
Geri geldi.
Kim bu ihtiyar?
İstediğini söyle, öylece gidemeyiz.
Bu balinayı indirmek bizim görevimiz.
Bu sefer balina avımıza
engel olamayacaksın!
Midesinde bir delik açacağız!
Hadi, bebek!
Anlaşıldı!
Şerefsizler!
İhtiyar, mermilere kafa attı...!
Acaba... balinayı mı istiyor?!
Bu anlamsız direnişi kes!
Balinayı istediğin kadar koru!
Onu kasabamız için yemeğe çevireceğiz!
Ne oluyor?
Sadece...
içimden geldi.
Beni kurtardığınız için
teşekkür ederim... ama neden?
Niyetim o değildi.
Sadece onları sevmedim.
Hey, Luffy! Napıyorsun?
Söylesene, kim bunlar?
Balinanın içinde ne yapıyorsun?
Kes şunu!
Hey! Hey, Luffy! Dursana!
Onlar yakındaki bir kasabadan eşkıyalar.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Balina eti peşindeler.
O başkasına ait.
Eğer Laboon'u yakalarlarsa,
kasaba halkını 2-3 ay doyururlar.
Laboon mu?
Bu balinanın adı.
O bir ada balinası,
sadece Batı Mavi'de yaşayan bir tür.
Onlar dünyanın en büyük balinaları.
Et için avlanılmasına müsaade etmeyeceğim.
Red Line'a toslamasının bir sebebi var...
Ve Reverse Mountain'a bağırmasının da...
Sebebi mi?
Evet.
O, insan kalbine sahip bir balina.
Sadakatle bir grup korsanın
gelmesini bekliyor.
50 yıl oldu...
Anlatayım... Laboon'un hikayesini...
Günlerden bir gün, bekçi olarak
görevime devam ederken,
bazı iyi yürekli korsanlar,
Reverse Mountain'dan indiler...
ve Grand Line'a girdiler.
Arkalarından da onları takip eden
minik bir balina geldi...
O Laboon'du.
Daha önce de söylediğim gibi,
ada balinası en büyük balina türüdür,
ve sadece Batı Mavi'de yaşar.
Korsanlar, Laboon ile seyahat ediyorlardı...
ama Grand Line, çok tehlikeli olduğu
için onu Batı Mavi'de bıraktılar.
Ama Laboon,
gizliden takibe devam etti.
Ada balinaları genelde
grup olarak hareket ederler...
ama galiba Laboon,
o korsan tayfasını ailesi olarak gördü.
Gemileri arızalandığı için
burada birkaç ay boyunca kaldılar.
O dönemde yakın arkadaş olduk.
Bu yüzden, ayrılacakları gün...
Sana güveniyorum ve bir ricam var.
Ona 2-3 yıl göz kulak olur musun?
Dünyayı dolaşıp mutlaka geri geleceğiz.
Dinle, Laboon.
Sana diyeceklerim var.
Grand Line'a gireceğiz ve
dünyanın etrafını tavaf edeceğiz.
Ama bizi burada beklemen gerekiyor.
Tehlikeli bir yere gidiyoruz.
Sana uygun değil.
Endişelenme. Üç yıl göz açıp
kapayıncaya kadar geçer.
Bizi unutma...
Bir arada olmasak bile
her zaman arkadaş olacağız.
Hadi, biz kaçtık!
Millet! Yola koyulalım!
Çapayı çekin!
– Tamam!
Laboon!
Laboon! Bekle bizi!
Mutlaka geri döneceğiz!
Sözüm söz!
Bu, 50 uzun yıl önceydi...
50 yıl mı?
Laboon onları 50 yıldır bekliyor mu?
Bu yüzden mi bağırıp duvara tosluyor?
Evet.
Ne muhteşem bir kanal.
Bu kadar büyük bir delikle
hayatta kalmasına şaşırdım.
Bu da mı mizah anlayışındı?
"Doktor"un mizah anlayışı.
Doktor mu?
Öyle görünmeyebilirim
ama ben doktorum.
Yıllar önce Burun'da
bir klinik işletiyordum.
Birkaç yıl gemi doktorluğu da yaptım.
Harbi mi?
O hâlde gemimizin doktoru ol!
Saçmalama.
Artık sizin gibi pervasızca
şeyler yapacak yaşta değilim.
Doktor ha?
Demek ondan balinanın içi bu halde...
Yani onca şey tedavi amaçlı mı?
Doğru.
Balina bu kadar büyük olunca
dışarıdan tedavisi imkânsız oluyor.
Kapıları açacağım.
Sonunda!!
Gerçek gökyüzü!
Bayan Wednesday, ne olu...
50 yıl, ha....?
Korsanlar onu harbiden çok bekletmişler...
Aptal!
Burası Grand Line.
Çoktan ölmüşlerdir.
Ne kadar beklerse beklesin,
gelmeyecekler.
Niye bu kadar umutsuz konuştun ki?!
Öldüklerinden emin değiliz!
Belki de geri gelecekler!
Çok dokunaklı bir hikaye!
Arkadaşlarının verdiği sözü
tutacaklarına inanan bir balina...
Değil mi, ihtiyar?!
Evet...
Ama gerçekler acıdır.
Güvenilir bir kaynaktan teyit ettim.
Grand Line'dan kaçmışlar...
Olamaz...
Onu bırakıp gitmiş olamazlar değil mi?!
Grand Line'dan kaçmışlar...
Yani Calm Belt'i aşıp hayatta kaldılar mı?
Hayatta olsalar bile,
geri döneceklerinden şüpheliyim.
Mevsimler. Hava durumu.
Akıntı. Rüzgârın yönü.
Hepsi o kadar tahmin edilemez ki...
Grand Line'da sağduyu işe yaramaz.
Grand Line'ın dehşeti,
iradesi zayıf olanlara hiç acımaz.
İradeleri zayıf olduğu için
verdikleri sözden dönerek...
kendi kıçlarını kurtarmak için kaçtılar.
Balinayı terk mi ettiler?!
50 yıldır onları beklemişken mi?!
Çok gaddarca!
Gelmeyeceklerini biliyorsan,
bunu niye ona söylemedin?
Bu balina, insanların dediklerini anlıyor, değil mi?
Ona söyledim.
Tüm hikâyeyi anlattım.
Laboon! Dinle beni!
Duydum ki Grand Line'ı terketmişler.
Sizler yakın arkadaştınız...
ve sana verdikleri söz emin ol gerçekti.
Ama korkarım ki...
asla geri dönmeyecekler...
Aç kulaklarını da dinle, Laboon!
Gelmeyecek–
Kabullenemiyorsun, biliyorum.
Ama artık kabullenmek zorundasın...
Laboon!
O günden sonra
Reverse Mountain'a bağırmaya ve...
Red Line'a toslamaya başladı.
Sanki duvarın ötesinden...
geleceklermiş gibi diretircesine...
Ne balinaymış be...
Beklemenin bir anlamı olmasa bile...
Bana inanmayı reddediyor çünkü haklıysam
beklemesinin bir anlamı kalmıyor.
Her şeyden çok bundan korkuyor.
Laboon, Batı Mavi'den.
Oraya geri dönmesinin imkânı yok.
O korsanlar, onun için sadece birer dost değil,
aynı zamanda evine dönme umuduydu.
Bu zavallı balinanın durumu bir kenara,
sen de yüzüstü bırakılmış
hissediyorsun, değil mi?
Onun için yeterince uğraşmadın mı?
Alnındaki yaralara baksanıza!
Kafasını vurmaya devam ederse
öleceği aşikâr.
Tuhaf bir ilişki ama
50 yıldır onun yanındayım.
Durup ölmesine göz yumamam.
N'apıyor yine bu salak?
İki saniye boş bırakmaya gelmiyor...
Kendini dağcı mı sanıyor?
Lastik-Lastik...
Çiçek Demeti!
Gemi direği değil mi o?
Evet. Bizim geminin.
Ana direk...
Hey! Gemiyi parçalama!
– Ne yapıyorsun be?!
Lan...?! Hey, çocuk!
Endişelenme! Ezilerek ölmez!
Ahmak!
Ne düşünüyor ki?
Luffy! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Berabere!
Baya güçlüyüm, ha?
Dövüşümüz bitmedi!
Sonra hesaplaşırız!
Arkadaşların ölmüş olabilir ama ben,
her zaman senin rakibinim!
Bir gün, kesinlikle bunu çözüp
kim daha güçlüymüş görmeliyiz.
Grand Line'ı dolaşıp,
seni görmeye geri geleceğiz.
Geri döndüğümde, tekrar dövüşelim!
Harika.
Bu sembol,
tekrar dövüşeceğimizin sözü!
Biz geri dönene dek, kafanı
toslama da silinmesin. Anlaştık mı?!
Pekâlâ!
Nereye gittiler, onlar?
"Onlar" mı?
Ah, o garip tipleri mi diyorsun?
Herhâlde kaçtılar?
Ne iş çevirdiklerini hiç öğrenemedik de...?
Bayan Wednesday, ne yapacağız?
En azından geri dönüp
patrona rapor vermek zorundayız.
Bu görevi çoktan tamamlamalıydık.
Haklısın. Hain olarak damgalanırsak
bizim için çok kötü olur.
Evet.
Silahlarımızı kaybettiğimiz için
üsse dönüp baştan başlamalıyız.
Öyle gerekiyorsa.
O zaman başlayalım... Ha?
Ha...? Nerede..? Ne?!
Sorun ne?
Gitmiş...
Ne?
Bu ne?
Seyir pusulasını mı düşürdün?!
Çok özür dilerim, Bayan Wednesday!
O olmadan kasabamıza dönemeyiz ki.
Görünüşe–
Y-Yoksa o...?!
Ha?
Onlar...
O-Olamaz...
...Uğursuzlar!
Lanet! Geç kaldık!
Gizemli
Su Samuru
Bay 13
Gizemli
Su Samuru
Bay 13
Gizemli
Su Samuru
Bay 13
Gizemli Akbaba
Bayan Friday
Bay 13!
Bayan Friday!
Lütfen, durun! Açıklayabiliriz!
Derhal patrona rapor vereceğiz!
Oh be! Artık Grand Line
yolculuğumuzu planlayabilirim.
Pekâlâ! Sonunda mavi yüzgeçli
fil orkinosunu pişireceğim!
Kahretsin...!
Luffy'nin, gemimizi parçalarken
aklı neredeydi?! Aman be...
Hey, Zoro!
Bir el atsana!
Ben gemi marangozu değilim!
Bu çığlık da ne?
Sorun nedir, Nami-san?!
Eğer acıktıysan, yemeğin hazır!
Hazır mı?
P-Pusulamız bozulmuş!
Hiçbir yeri göstermiyor!
Evet, haklısın.
Dönüp duruyor.
Vay! Eğlenceli!
Görünüşe göre buraya
hazırlıksız gelmişsiniz.
Tanrı aşkına!
Canınızı sokakta mı buldunuz?
Ne?
Yemek?
Sen ot yiyebilirsin.
Size söylemiştim
Sağduyu bu denizde işe yaramaz.
Pusulanız bozuk değil.
O zaman manyetik alanlar mı?
Evet.
Grand Line'daki adalar, yüksek
miktarda manyetik mineral içerir.
Grand Line boyunca
anormalliklere sebep olurlar.
Dahası, akıntı ve rüzgârlar da
sabit değildir.
Rotacıysan, bunun ne kadar
korkunç olduğunu bilirsin.
Evet, yönümüzü bilemezsek
hapı yuttuk demektir.
Leziz!
B-Bilmiyordum! Şey...
Hey! Bu çok fena! Ne yapacağız?!
Hiç de fena değil. Nefis!
Bir saniye sessiz durabilir misiniz?!
Mavi yüzgeçli fil orkinosunun
burnu da pek lezzetliymiş!
Grand Line'da dolaşabilmeniz için
bir seyir pusulası şart.
Seyir pusulası mı? O ne ki?
Manyetizmayı ölçen özel bir pusula çeşidi.
Garip görünüşlü mü?
Evet, tuhaf bir şekli var.
Bunun gibi mi?
Evet, o.
Seyir pusulası olmadan
Grand Line'da yolunuzu bulamazsınız.
Anladım...
Ama bir saniye...
Luffy?
Sende ne işi var onun?
O iki tuhaf tip, gemiye düşürmüş.
Öyle mi?
Niye bana vurdun?
İçimden geldi.
Makul.
Demek seyir pusulası bu.
Hiç işaret yok.
Grand Line'daki adaların manyetik
alanları belli bir kuralı takip eder:
İki adanın birbirine uyguladığı
manyetik kuvveti hesaplayarak,
bir sonraki adaya olan
yolu bulabilirsiniz.
Tabii, adanın denizdeki yerini
bilemeyeceğinizden,
güvenebileceğiniz tek şey
seyir pusulasının manyetik kaydıdır.
Başlamak için, Reverse Mountain'ın
yedi manyetik alanından birini seçmelisiniz.
Ama hangi adadan başladığınız farketmeksizin,
manyetik çekimler sonunda sizi
tek bir rotaya itecektir.
Ve yolculuğun sonundaki adanın adı da...
Laugh Tale'dir.
Grand Line'daki son ada.
Bu adanın varlığını onaylayan
tek kişi Korsanlar Kralı'ydı.
Efsanevi bir ada.
Laugh Tale...
One Piece de orada değil mi?!
Kim bilir? En muhtemel teori o,
ama kanıtlayan olmadı.
Oraya...
vardığımızda anlarız.
Tamam, ben hazırım!
Hazırlanalım mı artık?
Hepsini tek başına mı yedin?!
Oha! Kemikleri bile yemiş.
Seyir pusulası, demek?
Buna gözümüz gibi bakmamız lazım.
Yolculuğumuz için çok mühim.
Seni kahrolası lastik adam!
Nami-san'a müthiş bir yemek yapmıştım,
ama o, tek bir ısırık bile yiyemedi!
N'apıyorsun?
Nasılmış, kodumun lastiği seni?
Sanji-kun...
Evet, Nami-san!
Defolup gidin de az serinleyin!!
Hey, dur bir saniye...
Bu çok önemli bir şey değil miydi?!
Biricik seyir pusulamız...
Panik yapmayın.
Benimkini veririm size.
Laboon için bir teşekkür olarak görün.
Ahh... Öleceğim sandım. Ha?
Buyrun, yardım edeyim, hanımefendi.
Oh, teşekkür ederim.
Ne güzel bir gün, değil mi?
Hey!
Sizden bir ricamız var.
Whisky Peak mi?
Ne tuhaf bir isim.
O ne ki?
Bizim yaşadığımız yer... beyefendi.
Sizin geminize ne oldu?
Berbat hâlde.
Balinayı öldürmeye kalkıp şimdi bunu
istemek biraz abartı değil mi, Bay 9?
Neyin nesiniz siz bakayım?
Ben bir kralım.
Yalancı.
Söyleyemeyiz!
Ama evimize geri dönmek istiyoruz.
Ketumluk etmek istemeyiz ama...
şirketimizin mottosu
"gizlilik" en nihayetinde...
Size hakkımızda hiçbir şey söyleyemeyiz.
İyi niyetinize güvenerek size yalvarıyoruz.
İyiliğinizin karşılığını mutlaka vereceğiz.
İnanmayın.
Ne derlerse desinler,
bunlar güvenilmez insanlar.
Bu arada seyir pusulamız kırıldı.
Hâlâ gelmek istiyor musunuz?
Ne?! Kırdınız mı?!
O benimdi, biliyorsunuz!
Biz mütevazıyken siz kibirli mi
davranıyorsunuz?! Bizden farkınız yok!
Ah, söylemeyi unuttum,
bay Crocus sayesinde
bir yedeğimiz var.
Siz, yüce gönüllü insanlara yalvarıyoruz.
Kahretsin! Cadaloz bizimle oynuyor!
Olur, gelebilirsiniz.
Whisky Peak mi ne?
Gidelim bakalım.
– Ne?
– Ha?
Hey, bu güvenilmez tiplerle
yola çıkmamız doğru mu?
Sorun ne?
Öyle ufak detayları dert etmeyin.
Burada rotanızı belirledikten sonra, değiştiremezsiniz.
Beğenmezsek bir tur daha döneriz.
Öyle mi...?
Artık yola çıkalım mı?
Balinaya sözümü verdim.
Hadi yola çıkalım.
Sen de kimsin?
Ben mi?
Ben...
Korsanlar Kralı olacak adamım.
Ne aptal bir korsan...
Hâllolmuş olmalı.
Pusula şimdiye ayarlanmış olmalı.
Harita ile aynı yönü mü işaret ediyor?
Evet.
Whisky Peak'i işaret ediyor.
Görüşürüz, çiçekli ihtiyar!
Seyir pusulası için sağ ol!
Evet. İyi yolculuklar!
Seninle de görüşürüz, balina!
Şimdilik gidiyorum!
Whisky Peak'e...
tam yol ileri!!
– Evet!
Merak ediyorum, acaba onlar
nicedir beklediğimiz korsanlar mı...?
Bu çocuğun çok acayip bir aurası var...
değil mi,
Roger?
Her fırtınada yanındayım
Ah, ne şefkatli bir ezgi bu böyle
Yalnız bize dair, sanki yazgımız bir gibi
Zalim dalgaların sildiği o narin hayallerin...
ve ağlamaklı gözlerinden göğe yansıyan o gülüşün
Tüm dünya sana cephe alsa,
dört yanın düşman dolsa da;
bil ki hep yanındayım
Ruhumu ruhuna mühürledim, biz artık tek bir canız
Her fırtınada yanındayım
Ey gönlümün varı, kıymetin söze sığmaz
Ebediyen kollarımda, en güvenli limandasın
Her fırtınada yanındayım